We've got to redirect over to the dashboard route put together but we don't yet have a component that
Temos que redirecionar para a rota do painel juntas, mas ainda no temos um componente que
is meant to display whenever we go to the dashboard route.
seja exibido sempre que for na rota do painel.
So let's make a new dashboard component and then hook it up inside of our router to change back over
Ento, vamos fazer um novo componente de painel e depois conect-lo dentro de nosso roteador para mudar de volta para
to my code editor and inside the components directory will make a new file.
o meu editor de cdigo e, dentro do diretrio de componentes, far um novo arquivo.
I will just call this one dashboard Don.
Vou chamar este um dashboard Don.
Yes.
Sim.
We're not going to put a tremendous amount of logic into this dashboard component.
No vamos colocar uma enorme quantidade de lgica neste componente do painel.
I really just want to have something that says hey you're at the dashboard you should only see this
diz que voc est no painel, voc s deve ver isso se voc estiver conectado no momento.
if you're currently signed in.
Eu realmente quero apenas ter algo que
So I don't think we need to make a class based component here.
Ento eu no acho que precisamos fazer um componente baseado em classe aqui.
I think we can just make a functional component and call it good at that at the top.
Eu acho que podemos apenas fazer um componente funcional e cham-lo de bom naquele no topo.
We'll import react from react and then will immediately make our component function and export it style
Vamos importar reagir de reagir e, em seguida, imediatamente tornaremos nosso componente funcionando e exportar o estilo at o tamanho da
up the font size as well just a little bit and inside of it.
fonte, bem apenas um pouco e dentro dele.
Hey let's just return a div that says you are logged in.
Ei, vamos retornar um div que diz que voc est logado.
Looks good.
Parece bom.
This is pretty much all we need.
Isto  praticamente tudo o que precisamos.
Again I just want something to show hey you are considered to be logged in at this point in time so
Mais uma vez, eu s quero algo para mostrar oi, voc  considerado logado neste momento,
we don't get that big error message after we sign in and get redirected over to the dashboard route.
ento no recebemos essa grande mensagem de erro depois de entrar e ser redirecionados para a rota do painel.
So now we can hook this up inside of our router file inside of the index not just file in our client
Ento, agora podemos conectar isso dentro do nosso arquivo de roteador dentro do ndice, no apenas
directory.
arquivo em nosso diretrio de cliente.
Let's import the dashboard component that we just created.
Vamos importar o componente do painel que acabamos de criar.
Like so and then we can add another route to our router file.
De vez em quando, podemos adicionar outra rota ao nosso arquivo de roteador.
Or excuse me our route definition just a little bit lower down side the file.
Ou desculpe-me a nossa definio de rota apenas um pouco abaixo do arquivo.
So here's the three different routes that we have right now.
Ento, aqui esto as trs rotas diferentes que temos agora.
I'll add on one more route inside of here.
Vou adicionar mais uma rota dentro daqui.
So whenever someone goes to that route dashboard or that path dashboard will show that the dashboard
Ento, sempre que algum avana naquele painel de rota ou no painel do caminho mostrar que
component at those Coosa test real quick.
o componente do painel de bordo naqueles testes Coosa  real rpido.
I definitely expect this to just work right out of the box.
Definitivamente espero que isso funcione exatamente na caixa.
We're not doing anything too crazy here just yet.
Ainda no estamos fazendo nada louco aqui ainda.
So I'm going to refresh the page.
Ento vou atualizar a pgina.
Notice that I am currently on the route slash dashboard.
Observe que estou atualmente no painel de barra do barramento.
And so after I refreshed I successfully see on the screen you are logged in.
E ento, depois de atualizar, eu verifiquei com sucesso na tela que voc efetuou login.
Fantastic.
Fantstico.
One quick thing however you'll notice that on the header right here I have the log out button.
Uma coisa rpida no entanto, voc notar que no cabealho aqui eu tenho o boto de logout.
So definitely means yes I'm currently logged in.
Ento definitivamente significa que sim, eu estou logado no momento.
Let's try logging out real quick.
Procuremos fazer o login rapidamente.
So get to log out.
Ento, chegue para sair.
You'll notice that I'm still on the dashboard route here and if I refresh I can still see the dashboard
Voc notar que ainda estou na rota do painel aqui e se eu atualizar eu ainda posso ver a rota do painel
route and it still says hey you're logged in.
e ainda diz que voc est logado.
But clearly the header is reflecting.
Mas claramente o cabealho est refletindo.
No that's not the case I'm not actually logged in at this point in time.
No, esse no  o caso de eu no estar realmente logado neste momento.
So we need to do something at least somewhere plus some amount of logic to say hey if the user is trying
Ento, precisamos fazer algo, pelo menos, em algum lugar, mais alguma lgica, para dizer oi se o usurio est
to get to the dashboard page let's make sure that they actually are logged in and then we also need
tentando chegar  pgina do painel, vamos nos certificar de que eles realmente esto logados e ento tambm
to make sure that after the user signs out like when they click log out on the header.
precisamos ter certeza de que, aps o usurio assinar como quando eles clicam em logout no cabealho.
If they're currently on the dashboard route we need to make sure that we dump them back to the log in
Se eles esto atualmente na rota do painel, precisamos ter certeza de que os devolvemos  pgina de
page or some something that says at least Hey you're not logged out.
login ou algo que diga, pelo menos, que voc no est logado.
We need to redirect you away from the dashboard.
Precisamos redirecion-lo para longe do painel de controle.
So we clearly do not have that piece of logic yet inside of our application.
Ento, ns claramente no temos esse lote de lgica ainda dentro de nossa aplicao.
Let's take a quick break and we're going come back and discuss exactly how we're going to add this logic
Vamos dar uma pausa rpida e vamos voltar e discutir exatamente como vamos adicionar essa lgica
to make sure that we redirect the user after they sign out of our application.
para garantir que redirecionemos o usurio depois que eles se desconectarem do nosso aplicativo.